（撒玛多利亚城的数据）（DQ2）
（从那以来我按照你建议那样）
（一直记住要面带微笑）
（但是大家比以前更不敢接近我了。）
（腹泻也越来越止不住。）
（我做错了什么吗。）
（我的屁股做错了什么吗。）
（请告诉我。）
（公务员Z寄）
（桂　桂先生！！）
（Z丽莎白的喂食值班）
（乖～乖）
（呜～呜)
（待续）
（撒玛多利亚城的数据）（DQ2）
（从那以来我按照你建议那样）
（一直记住要面带微笑）
（但是大家比以前更不敢接近我了。）
（腹泻也越来越止不住。）
（我做错了什么吗。）
（我的屁股做错了什么吗。）
（请告诉我。）
（公务员Z寄）
（桂  桂先生！！）
（Z丽莎白的喂食值班）
（乖～乖）
（呜～呜)
（待续）
（美妙  美妙  美妙的一天）
（美妙  美妙）
（一天）
奸诈狡猾的生存方式
脱离风趣也只是粗俗
陶醉于无能的自身也是
为了讨人喜爱的调味品
如果想要逃离这一切
那就偶尔伺机脱逃吧
从受人期待的
那条正轨上
脱离前行吧
1!2!(wow!)
3!4!(wow!)
与平常一样的 (Hey!)
那片夕阳也 (Hey!)
显得格外动人
（跳吧！跳吧！）
（跳吧  跳吧  跳吧  跳吧！）
（美妙  美妙  美妙的周一）
（美妙  美妙  美妙的周二）
（美妙  美妙  美妙的周三）
（美妙  美妙  美妙的周四）
（美妙  美妙  美妙的周五）
（美妙  美妙  美妙的周六）
（美妙  美妙  美妙的周日）
（美妙  美妙  美妙的一天）
本字幕由levelupAC字幕组制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：金刚 Beni 小菜
校对：阿潘   繁粤：kenki酱
！
真选组实行新队员录用测试
乘此机会而前来的是…
？
！
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：超合金万能侠Z   后期：铃兰仙人
！
然后真选组三番队队长、齐藤终初次登场
他至今一直没有引人注目是有原因的…
（真选组新队员  招募考核）
い…　一本　そこまで
一…一分  到此为止
すげえ　何者だ　あの新人
太厉害了  那个新人是何方神圣啊
これで30人抜きだぜ
这样一来就战胜30人了
あれだけ腕が立ちゃ即戦力
其剑术之高  战斗力之强
とんでもねえ怪物が来たもんだぜ
真是来了个可怕的怪物啊
おぉ　今回はなかなかイキのいい新人が入ってるようじゃねえか
哦  这次貌似来了个有干劲的新人嘛
在野にもまだあんな使い手が残っていたとはな
没想到民间还有如此好手啊
何者だ　トシ
这人是谁啊  十四
えっと　これ　なんて読むんだ
那个  这怎么读来着
はしら
柱
あふろう
阿腐郎（爆炸头）
いや　あふろじゃねえか　たぶん
不  应该不是这么读吧
アフロじゃない　桂だ
不是爆炸头  是桂
しまった　つい
糟了  一不小心就
アフロじゃない　桂だ?
不是爆炸头  是桂？
なんかどっかで聞いたことあるフレーズだな
这话怎么感觉在哪儿听过啊
それに　お前　どっかで
而且  我貌似在哪儿见过你
よせ　トシ
算了  十四
要するに阿腐郎という名前だが
说白了  虽然他名字是阿腐郞
あれはアフロじゃなく　カツラってことだろ
可那并不是爆炸头  而是假发吧
詮索してやるな
就别究根问底了
しかし…
但是…
んなことより　次　俺　相手していいっすか
比起那种事  下一局让我做你的对手如何
そろそろ真選組の厳しさを教えてやんねえと
是时候让他见识一下真选组的残酷了
忘れたか　ドＳ教官
忘了吗  你这抖S教官
この間も新人教育とか言って
你之前也是说什么新人教育
新入り　使い物にならなくしたの
结果把新人整得没法用了
それより面接に移って　素性を詳しく
比起这些  还不如让他接受面试  问个究竟
ありゃりゃ
哎呀呀
こいつは珍しい
这可真罕见
俺なんかより　よっぽど怖い人が火ついちまったみてえだ
看来有个比我更恐怖的人燃起来了
喜びな　新人さん
感到高兴吧  新人
その人に勝ったら　面接抜きで隊に入れてくれるってよ
你要是能打赢他  不用面试就能进队哦
真選組三番隊隊長　斉藤終
真选组三番队队长  齐藤终
アフロの狼　アフ狼と恐れられる終兄さんに
这位令人闻风丧胆的爆炸头之狼  简称爆炸狼的终哥
（生与死的爆炸头）
え　何やってんの　お前
啥  你在干什么啊
真選組の内部に潜入し　内側から　やつらの組織を瓦解せしめる
潜入真选组内部  从组内瓦解他们的组织  原计划是这样
つもりが　こっぴどくやられて門前払いってわけか
结果被狠狠教训一顿  还吃了闭门羹对吧
ズラ　お前はまず自分が内部から瓦解していってることに気づいたほうがいいんじゃねえのか
假发  你还是先察觉自己的脑子内部正在逐渐崩坏吧
それにしても桂さんをここまで
不过能让桂先生变成这样
その三番隊隊長っていったい何者なんですか
那个三番队队长到底是什么来头
潜入なんて姑息な真似やってる時点でお前はすでに負けてたね　ズラ
当你忍气吞声做什么卧底时就已经输掉了啊  假发
リーダー
队长
ズラじゃない
不是假发
三番隊特別副官　柱阿腐郎だ
是三番队特别副官  柱阿腐郞
桂さん
桂先生
俺が幕府の犬に遅れをとるとでも
你们以为我会敌不过幕府的走狗吗
１時間にわたり打ち合いはしたが
我们交战了一个小时
近藤が止めに入らなければ　引き分けでは終わらなかったはず
如果没有近藤前来阻止  我们应该不会是平手的
先の30人抜きによる体力の消耗　アウェーの疎外感
战胜前30人的体力消耗  身处敌营的疏离感
アフロズラのチクチク感　将来の不安感
爆炸头假发的刺痛感  对将来的不安
口内炎　吹き出物などの邪魔がなければ
口腔溃疡以及长痘  如果没有这些干扰
間違いなく　俺が勝っていた
我绝对会胜利的
どんだけ言い訳してんの
你想找多少个借口啊
ギリギリいっぱいいっぱいの引き分けじゃねえか
分明是拼了老命才勉强平手的啊
とはいえ　あの男も敵ながらあっぱれであった
话虽如此  那男人也是个值得敬佩的敌人
その腕たるやあの沖田も一目置くほど
剑术之高超  让那个冲田都甘拜下风
たいしたもんだ
真了不起啊
終兄さんと互角にやり合うたぁ
居然能和终哥势均力敌
勝ちこそしなかったが　実力は俺クラスだ
虽然没赢  但是实力能跟我一个水平
合格だよ
你合格了
終兄さんもアフロがかぶってる件は水に流すってよ
终哥也不会再介意你的爆炸头了
そんな　しようもねえ理由で絡んでたの
因为那种无聊的理由才找碴的吗
何より驚くべきは　その目
最让人惊讶的是那双眼睛
俺の才能を見抜き
看透我的才能
いきなり副官を任せるなど　ただ者ではない
一下子就让我担任副官  这可不是一般人
２人しかいねえじゃねえか
队里只有两个人好吗
なんで隊　１人で切り盛りしてんの　この隊長
为啥这队长的队里只安排一个人啊
１人しかいないのではない
并不是只有一个人
１人しか務まらなかったんだ
而是只有他一人能胜任
三番隊は他の隊のように江戸の治安維持が任務ではない
与其他小队不同  三番队的任务并不是维护江户治安
その特殊な任務から
因其任务的特殊性
沈黙の部隊と恐れられているのだ
被世人惧称为「沉默部队」
失礼いたします
打扰了
本日づけで入隊しました柱阿腐郎です
我是从今天开始入队的柱阿腐郞
よろしくお願いします　斉藤隊長
请多指教  齐藤队长
ぜっ　ぜっ
Z～  Z～
こ　これが　沈黙の部隊
这  这就是沉默部队
暇なだけじゃねえか
只是闲得发慌而已吧
相当無口なうえ　恐らく外国の人なのだろうな
不仅相当沉默寡言  还恐怕是位外国人吧
Ｚしかしゃべらなかった
就只会说「Z」
Ｚじゃねえよ　いびきの　ぜっだよ
那不是「Z」啊  而是打鼾时的「Zzz」
つうか　ウンコして寝ただけじゃねえか
话说这不就是拉屎睡觉吗
どんな特殊任務だ
这算哪门子特殊任务啊
それだけではない
并不只有这些
悪く思わないでくれ
你不要见怪啊
終兄さんは頭は派手だがめっぽう　シャイな人でな
终哥虽然脑袋看起来很拉风  其实是个特别内向的人
俺も親しいほうだが
我也跟他很熟了
最後に声を聞いたのは２年前
不过最后一次听到他说话也是两年前了
コンビニのレジで立ち往生してるときだ
当时他正呆站在便利店收银台前
あっ　すいやせん皆さん
啊  各位真是抱歉
弁当　あっためてください
请帮他热一下便当
それでいいですよね　終兄さん
这样就可以了吧  终哥
ぜっ
Z
という返事だけだったそうだ
他好像是这样回答的
結局何もしゃべってねえだろうが
到头来还是什么都没说吧
弁当　１つ買えない無口な隊長なんて１人になるはずだわ
连个便当都买不了的哑巴队长  难怪会变成孤身一人啊
みんな困って逃げちゃったってことでしょ
大家都受不了就逃掉了吧
そうではない
并不是那样的
俺も　このままでは潜り込んだ意味がない
我也觉得这样下去会失去潜入的意义
まずは　三番隊での地位を築くことから始めようとコンタクトを取り始めたのだが
想着要先建立在三番队的地位  于是开始跟他接触
ぜっ　ぜっ
Z～  Z～
まずもって何を話しかけてもＺしか返ってこない
然而无论说什么他都只回答Z
おめえもＺしかしゃべってねえだろうが
你也只说了Z好吗
アフ狼隊長は日がな一日ウンコをしているだけではない
爆炸狼队长并不只是整天在拉屎
いつも何か書類に向かっていた
他总是在处理一些文件
厠に立った間に確認してみると
我趁他去厕所的期间偷看了一下
日記　あの無口な人が日記つけてたの
日记？那个寡言的人竟然有写日记吗
今日我が三番隊に新人が入ってきた
今天我们三番队进了一个新人
真選組にアフロは二人もいらないZ
真选组里不需要两个爆炸头Z
排除しようと考えたが
本想除掉他的
三番隊に人手が必要なのも事実だZ
但是三番队确实需要人手Z
何このＺって　語尾Ｚなのこの人
那个Z是什么  这人的句尾都要带Z吗
仕方なく入隊を許可
没办法只好允许他入队
Zzz
Zzz～
寝たぞ　日記でも結局Ｚ締めか
睡着了啊  结果连日记也是Z结尾吗
これは使える　一目で思った
这东西有用处  我一眼就察觉到了
そうか　交換日記ですね
对啊  交换日记是吧
口下手でも　紙の上なら接触をはかれるかもしれない
就算嘴笨  在纸上也许就能接触到了
ここはもっと勢いよく書きましょう
这里应该写得更有气势一点（爆炸头老师）
まさかの赤ペン先生
居然是红笔老师——
なんでＺにダメ出ししてんだ　てめえは
你为什么要去挑Z的刺啊
いきなり　交換日記はおそれおおいだろ
一上来就交换日记有些失礼吧
赤ペン先生のほうがおそれおおいわ
批作业的红笔老师才更失礼吧
するとこんな日記が記されていた
于是被回复了这样一篇日记
え　何これ　どういうことですか
咦  这是什么  怎么回事
それに対して俺がこう返すと
对于那个  我这样写道
何人の日記にメモってんだ
你在别人的日记上瞎记些什么啊
撒玛多利亚城的存档
（DQ2）
翌日　こんなことが記してあった
第二天被记上了这样的标记
更に　その次はこうなっていた
再之后就变成了这样
ちょっと待って
等等
この桂さんの名前の下にある文字
桂先生名字下的这个字
これ　Ｚって書くつもりですよね
这是想要写Z的吧
完成したら　どうなるんですか
写完的话会变成什么样呢
よくよく日記を見たらこんなものが出てきた
我仔细翻阅日记之后发现了这种东西
何これ　なんかおっかねえもん出てきた
这是什么  感觉出现了可怕的东西啊
確認をとってみた
我试着确认了一下
そこに記された名前はすべて　元三番隊の隊士たち
那上面记载的名字  全部都是原来三番队的队员
その　どれもが局中法度の禁に触れた者
而且所有人都是触犯了局中法度
攘夷志士と黒いつながりを嫌疑されていた者
都有和攘夷志士暗中联系的嫌疑
つまり　真選組に何らかの背信行為を働いた者たちだったようだ
换句话说  都是些对真选组背信弃义的人
そして　今の三番隊を見てわかるとおり
然后  看到现在的三番队就明白了
そのすべての名前が名簿から消えている
所有的名字都从名簿上消失了
もう　わかるな
这下知道了吧
つまり　三番隊に隊士がいないのは
也就是说  之所以三番队没有队员
あの男によって全員粛清されたからだ
是因为全部人都被那个男人肃清了
裏切り者をあえて隊に引き入れ人知れず処断する
故意将叛徒引入队里  再私下处决掉
それが沈黙の部隊　真選組三番隊の真の姿なのだ
那就是沉默部队  真选组三番队的真面目
それって
那就是说
お前の正体もうバレてんじゃん
你的真面目已经暴露了啊
完全にあんたやるつもりで隊に入れたってことでしょ
完全是想把你干掉才招你入队的吧
日記のＺが完成したら　あんたもいかれちゃうってことでしょ
日记里的Z要是写完了  你也就完蛋了吧
フン　俺の正体がバレているならもう　Ｚの字は完成しているさ
哼  我的身份要是暴露了  那个Z肯定早就写完了
まだ　疑っている段階なのだろう
应该还只是怀疑的阶段吧
ヅラ
假发
お前が粛清されようがアフロになろうが自由だが
要被肃清还是要变成爆炸头都是你的自由
厄介事持ち込むのはやめてくんない
能不能别把麻烦事带到我这边来啊
殺すよ　ほんと
杀了你哦  真的
何を言う　銀時
你在说什么  银时
確かに危険だが　この状況をうまく利用すれば
虽然确实很危险  但只要利用好这个情况
三番隊を使って真選組幹部を一挙に粛清できるではないか
就可以利用三番队  一口气清掉真选组的干部了啊
おい　ひょっとして　これって
喂  这该不会是
もう手遅れだった
为时已晚了吗
あの若き日の鶴瓶師匠のような人影は
那有如年轻时代的鹤瓶师傅的身影是…
注：指笑福亭鶴瓶，落语世家出身的搞笑艺人，80年代留着标志性的爆炸头。
間違いない　アフ狼隊長だ
没错  是爆炸狼队长
いよいよ　ヅラの正体に気づいて乗り込んできたアルか
终于注意到假发的身份而追上来了吗
おい　なんとかしてこいよ
喂  你给我想想办法啊
このままじゃ俺たちまでテロリストの仲間と勘違いされんだろうが
这样下去连我们也会被误会成是恐怖分子的伙伴啊
何を言う　銀時
你在说什么  银时
俺たちは縮れ毛でつながったアフロ兄弟ではないか
我们不是以卷毛相连的爆炸头兄弟吗
誰の頭がアフロだ
你说谁的脑袋是爆炸头啊
あれ　アフロの影が消え
咦  爆炸头的影子消…
ぎゃあ　裏から強行突破
哇  从后面强行突破啊
ヅラ隠せ　ヅラ隠せ
假发快藏起来  假发快藏起来
な　何なんだ　ツミは
你  你是谁啊
人の家で　アフロでズカズカと
顶着爆炸头闯进别人家里
し　失礼じゃないかね
太  太失礼了吧
お　おい　キミ　何をしてるんだ
喂  喂  你在干什么啊
まずアフロを脱ぎたまえ
先给我把爆炸头摘了
うちは　怪しいアフロなんて栽培してないぞ
我们家可没栽培什么可疑的爆炸头哦
おい　キミ　待ちたまえ
喂  你给我等等
そのへんにしとけよ
你给我适可而止
銀さん
阿银
警察だか何だか知らねえが
我不管你是警察还是什么
坂田家には坂田家の法律ってもんがある
坂田家有坂田家的法律
これ以上　きたねえ縮れ毛落とすなら
你要是再敢掉一根肮脏的卷毛
パイパンじゃ済まねえぜ　大将
那就不是剃光你的毛这么简单了  大哥
ウンコだけして帰った
拉了泡屎就走了啊
何しに来たの　あの人
那人到底来干嘛的啊
無言だからよくわからなかったけど
他都不说话所以不太懂
厠　借りにきただけみたいアル
不过好像只是来借厕所的
どんだけ紛らわしい厠の借り方
这种借厕所方式也太让人误解了吧
極度の無口ってのは本当らしいな
看来是真的极度不爱说话啊
探し回ったのはヅラじゃなく　便所だったのか
一直在找的不是假发而是厕所啊
どんだけもれる寸前だったんだよ
他到底是有多急啊
無言でウンコ置き去ってくってどんな警察
一言不发地留下大便就跑了  这算哪门子警察
置いてったのはウンコの残り香だけじゃないアル
他留下的不只是大便的余臭
仕事の依頼に来てたの
原来是来委托工作的吗
お　おい　ヅラ　これって
喂…喂  假发  这到底是
って　あれ　ヅラは
咦  假发呢
先手を打たねば　いずれ正体を暴かれ粛清される
不先下手的话  迟早会暴露身份被肃清的
やられる前に　やらねば
被干掉之前必须先动手
万事屋さんへ
致万事屋
突然の手紙　お許しください
请原谅我的突然来信
私は都内に勤める公務員のZというものです
我叫Z  是一名在都内工作的公务员
今回　長年一人で抱えてきた悩みを解決してもらいたく
这次想请你们帮忙解决一个我多年的烦恼
匿名で手紙を書かせてもらいましたZ
所以匿名写了这封信Z
いや　匿名だけど　丸わかりなんですけど
不  说是匿名  但完全暴露了啊
いろいろ　丸出しなんですけど
各种意义上都暴露了啊
私は　昔から無口な人　クールな人と言われてきましたが
我从以前起就被人认为是寡言或高冷的人
そうではありません
但其实并非如此
トークが滑ったらどうしよう
聊天说错话怎么办
噛んだらどうしよう
咬到舌头怎么办
声が変とか思われたらどうしよう
被人觉得声音很奇怪怎么办
今まで黙ってたのに　急にしゃべって調子に乗ってると思われたらどうしよう
至今一直沉默不语  要是突然说话被人觉得我得意忘形怎么办
話す前からネガティブなことを考え
说话之前就一直想着消极的事
怖くて黙っているだけで
太过害怕就一直沉默不语
本当は楽しくおしゃべりしたい
其实我很想开心地讲话
おしゃまな普通の男子なのですＺ
是个普通的早熟少年而已Z
悩んでた
他烦恼着啊
意外に小心者だった　アフ狼隊長
没想到竟是个胆小的人啊  爆炸狼队长
ですが　人と話そうと思えば思うほど緊張してしまって　お腹が痛くなり
但是  我越想和人说话  就越会紧张到肚子痛
厠にばかり立ってしまいますＺ
只好老是跑去厕所Z
それでウンコばっかりしてたんかい
所以才一直上大号吗
ウンコにばっかり行ってると思われたらどうしよう
要是被认为一直上大号怎么办
無口なのに　そっちの口はおしゃべりとか思われてたら　どうしよう
被认为明明沉默寡言  另一张嘴却很能说怎么办
終なのに締まりが悪いと思われたらどうしよう
被认为明明名字叫终  拉肚子却没法结束怎么办
注：「終」与「締ま」音同，「締まりが悪い」有“下面很松”的意思。
考えると　更にしゃべれなくなりましたＺ
越是这么想  就越是没法开口了Z
どんだけ　デリケートなの
你到底是有多敏感啊
皮肉にも　その無口を買われ隊の内偵調査を任されてしまい
讽刺的是因为我沉默寡言  就被任命去做队内秘密调查
唯一話せるのは　日記の中だけになっていきましたＺ
唯一能说话的地方只剩日记了Z
そんな折　密かにつけていた「ぜひ友達になりたい人帳」
在那期间  我私下写的一本「一定要和这些人做朋友笔记」
略して　Ｚ帳を隊士たちに見つかり
简称「Z笔记」  被队员们发现了
Ｚって　そういう意味だったんかい
Z原来是这个意思吗
深読みした彼らは脱走し
他们仔细阅读之后就逃跑了
私はせっかく話しかけられそうだった人たちを処断しなければならなくなってしまったのですＺ
而我只好处决这些难得好像能说上话的人Z
天然で後ろ暗いやつら釣り上げてるよ
自然而然就把怀有二心的家伙钓出来了啊
かわいそうだけど　あんた内偵向いてるよ
虽然有点可怜  但你太适合做秘密侦查了啊
たとえ隊規を犯した者でも　もう仲間は斬りたくない
就算是违反队规的人  我也不想再手刃同伴了
しゃべることを諦め　孤独に生きていた
我放弃了说话  一直孤独地活着
私の前にその男は　突然　現れたのですＺ
而那个男人突然就出现在我的面前Z
その男は　黙り続ける私に臆することなく
那个男人没有畏惧一直沉默的我
何度もずけずけと話しかけてきましたＺ
每次都毫无顾虑地向我搭话Z
厚かましくもたくましきその姿を見て
看着他厚颜无耻又坚韧不拔的身影
私は　確信しましたＺ
我确信了Z
私の友達になってくれるのは
能成为我朋友的人
柱阿腐郎しかいないＺ
只有柱阿腐郎了Z
いや　それあんたが真っ先に斬らなきゃならないやつ
不  那人才是你最应该先砍的家伙
ですが　なんと話しかけていいかわかりませんＺ
但是我不知道怎么搭话比较好Z
何かアドバイスをいただけると　ありがたいのですが
如果能给我些建议  我会非常感激
なんてこった
这都什么事啊
桂さん　粛清するどころか
别说是肃清桂先生了
敵と気づかずに　友達になろうとしてますよ
根本没有意识到他是敌人  反而还想做朋友呢
教えてやったほうがいいアル
还是告诉他比较好
アホがよからぬこと考えて潜入してるって
那个白痴带着不良企图潜入的事
でも　それじゃ　桂さんが粛清されちゃうよ
但那样一来  桂先生会被肃清的
銀さん　どうするんですか
阿银  该怎么办呢
ん　めんどくせえことになっちまったな
哎  事情变得麻烦了啊
カネもたんまり受け取っちまったし
又收了这么多钱
だが　もう　ダチは斬りたくねえっつってんだ
但他也说不想再手刃同伴了
ヅラを斬らせるわけにもいくめえ
也不能让他砍了假发
となりゃ　本当にあの２人に友達になってもらうのが早いのかもしれねえ
这样一来  倒不如真让他俩当好朋友还更省力
敵どうしだが
虽然双方是敌人
ヅラのほうに情がわけば　手を引くかもしれねえな
不过如果对假发讲讲情面  说不定他就会收手了
できるんですか
做得到吗
彼らは　真選組と攘夷志士ですよ
他们俩可是真选组和攘夷志士啊
俺を誰だと思ってる
你以为我是谁啊
口先から生まれてきた男だぞ　下のほうの
我可是从嘴里出生的男人啊  从下面那张嘴
能言善辩
それ　みんなそう
这点大家都一样
ヅラの習性は　だいたい熟知してる
假发的习惯我大概都了解
紙と筆持ってこい
给我拿纸笔过来
Zさん
Z先生
あなたの積年のさびしさ　痛い程伝わってきました
我深切地感受到了您那多年的孤寂感
ですが少々気負いすぎではないでしょうか
但您是否稍稍有些多虑了呢
長年沈黙を貫いてきたあなたがいきなり饒舌に話すといっても無理があります
长久以来保持沉默的您是很难一下子变得能说会道的
それにヅラ
而且假发
他人というのは　人の話をそんなにきいていません
别人是不会那么认真听人说话的
まずは相手の話をきく事から始めたらどうでしょう
首先就从倾听对方说话开始吧
斉藤隊長
齐藤队长
粗茶ですが　いれてまいりました
我泡了茶过来
そろそろご休憩なさったらどうでしょう
稍稍休息片刻如何
なんとしても早急にこの男を除き　三番隊の実権を握らなければ
不管怎样都要尽快除掉这个男人  掌握三番队的实权
少々汚い手だが　毒を盛らせてもらった
虽然我用了点肮脏的手段  在茶里下了毒
大義のためだ　手段は選んでいられぬ
但身为成大事者  必须不拘小节
どうぞ
请用
言葉など発さなくとも　人の話を聞き　うなずき　笑う
无需言语  倾听别人说话  颔首微笑
それだけで会話は成立するのです
仅凭这些就能够进行对话
とりわけ笑顔は　どんな局面にも使える優れたコミュニケーションツールです
特别是笑容  这是任何场合都很好用的万能聊天工具
困ったら笑顔　これを忘れないでください
困扰时就微笑吧  请不要忘了这一点
な　何だ　その笑みは
这  这笑容是怎么回事
まさかこの男　気づいているのか
难道这个男人已经发现了吗
バカな　この毒物は　無味無臭
不可能的  这种毒药无色无味
肉眼での確認は不可能なはず
是不可能靠肉眼识别出来的
だが　この笑みは気づいている　完全に気づいている
但是这个笑容说明他发现了  他完全发现了啊
笑顔で正面から受けて立つと
居然脸带笑容正面应战吗
あぁいや　違う　気のせいだ
啊啊不对  是我的错觉
こんな不気味な笑顔が存在するわけがない
不可能会有这种瘆人的笑容
きっと疲れて　顔が痙攣しているに違いない
一定只是他累了  面部抽筋而已
これで終わりだ　アフ狼
到此结束吧  爆炸狼
話の聞き手に回っていれば　いずれ相手の話が途切れてしまうこともあるでしょう
在当听众的时候  对方也会有话题中断的时候
そんなときは…
那种时候就…
ちょっとしたアクシデントを起こしてみましょう
稍微制造点小事故吧
トラブルはどんな言葉にも勝る話題です
小麻烦是胜过所有谈资的话题
ももも…　申し訳ありませんでした
真真真  真是对不起
お茶熱すぎました　いれ直してきま～す
茶太烫了  我去重新泡一杯
笑顔　怖すぎだろ
这笑容也太恐怖了吧
完全に失敗ですよ
完全失败了啊
仲よくなるどころか　更に警戒心あおっちゃいましたよ
别说搞好关系了  警戒心反而更重了吧
不慣れな言葉を言わすより　いいと思ったんだが
比起让他说不习惯的话  我以为这样更好
笑顔も不慣れだったか
没想到他连笑容都不习惯啊
从那以来我按照你建议那样，
一直记住要面带微笑，
但是大家比以前更不敢接近我了。
腹泻也越来越止不住。
我做错了什么吗。
我的屁股做错了什么吗。
请告诉我。
公务员Z寄
どうするね　不満の手紙がきてるアルよ
怎么办啊  抱怨信都寄来了
まずいよ　あの笑顔あちこちで振りまいてるよ
糟了啊  他在到处散播那种笑容啊
ますます孤立化してるよ
越来越被孤立了啊
あ～　しかたねえ
啊啊  没办法了
Ｚさん　次のステップに移りましょう
Z先生  我们进入下一阶段吧
雑談はかえって意識しがちですが
闲聊反而容易让人多想
必要に迫られた会話はしやすいもの
必须要进行的对话就比较简单
その最たるものが　仕事の話です
其中最自然的就是工作话题
彼を仕事に連れ出し
带着他去工作
その質問に答えてみましょう
试着回答他的问题吧
仕事に連れ出したはいいけど　桂さん　警戒心半端ないよ
带出来工作是没问题  但桂先生的警戒心好严重啊
質問なんかしてこないよ
哪还会提问题啊
まあまあ
没事没事
仕事に取りかかれば　嫌でも会話になるよ
一旦着手工作  就算不愿意也要对话啦
言葉も出ねえよ
连话都说不出来啊
最悪だ
糟透了啊
エリザベスさん知らねえ間にとっつかまってた
伊丽莎白不知什么时候被抓了啊
しかも斉藤さん拷問官も兼任してた
而且齐藤先生还兼任拷问官啊
つうか　なんであいつも真選組の制服着てんの
话说为啥那家伙也穿着真选组的制服啊
ひょっとしてあれで潜入しようとしてたの　バレねえと思ったの
他以为这样就能潜入了吗  以为不会暴露吗
もう会話どころじゃないよ
已经谈不上什么对话了
桂さん　今度こそ爆発しちゃうよ
桂先生这回真要爆发了啊
（桂  桂先生！！）
いいサンドバッグですね　これ
这真是不错的沙包啊
あっさり切り捨てた
果断选择放弃了啊
どこで見つけたんすか　これ
这玩意你在哪找到的啊
うちにも一つ欲しいなぁ
我也好想要一个啊
アフ狼め
爆炸狼你这混蛋
これしきで俺を罠にかけたつもりか
想用这种陷阱引我上钩吗
エリザベス　今は耐え忍ぶときだ
伊丽莎白  现在就先忍一下吧
必ずや　お前の仇は俺が…
你的仇我一定…
エリザベス
伊丽莎白
Ｚ丽莎白的喂食值班
周一
周二
周三
周四
周五
飼ってた！？
他养着的啊！？
捕まえて拷問加えてんのかと思ったら
还以为它被抓住后在接受拷问
エリザベスさん　飼ってたあの人
结果那人在养着伊丽莎白啊
（乖～乖）
（呜～呜）
えらく懐いてんぞ　無口な者どうし通じ合っちゃってんぞ
关系超好的啊  同样无言的两人心意相通了啊
バ　バカな
不  不可能
あのエリザベスを　この短期間で俺よりも手なずけただと
居然在短时间内将伊丽莎白驯服得比跟我还要好
ウ　ウソだろ　エリザベ…
骗人的吧  伊丽莎白
ウソだ
骗人的
ウソだぁ～
骗人的——
何やってんの　あの人
那家伙在干什么啊
真選組をかく乱するどころか
别说要搅乱真选组了
あんたがいちばんかく乱されてんだろ
你才是被搅得最混乱的吧
まあ　でも　これでよかったのかもしれねえよ
算了  也许这样子更好吧
真選組と攘夷志士がダチになろうなんざ　土台無理な話だったんだ
真选组和攘夷志士交朋友  本来就是不可能的事
ヅラも懲りて手を引くだろう
假发也会就此收手的吧
これでよかったんだよ　これで
这样就好了啊  这样子
行くぞ
要上了
真選組　三番隊　アフロ部隊突入だ
真选组三番队  爆炸头部队出击
委身于匆匆流逝的时光
眺望机械般运转的街道
本该难以面对的人群
回过神来也感到畅快
明明只要坦率
就能挺身前进
潸然泪下之夜
无法迈步向前
尽管如此你那
要去面对的命运
正是寻找真正自我的旅途
（我想让你知道）
有不为人知的故事
（我知道正在发生什么）
朝向明天不断延续
如果是你就能改变这个世界
（我不会停下!!  荣耀的日子）
无休无止  殊死搏斗
因为有要守护的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的未来
紧紧握在手中
（我会拯救你  请你相信我）
（我不会停下!!  荣耀的日子）
切断迷惑  不顾一切
因为有想抓住的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的想念
强烈祈盼维系起来
（我会拯救你  请你相信我）
次回　阿腐郎とアフ狼だZ
下回  阿腐郎与爆炸狼Z
明明看上去是一集就能结束的内容
不知为何柱阿腐郎率领着三番队
Z
！
？
因桂（现在是柱）的策略而陷入困境
真选组、终该何去何从
…
Z